Repository: JaeYeonBang/Undergraduate_CS
Catalog: 번역 전/for_translation_bitbucketorg_bitbucket-django_*_before.po
Languages: ko

source: If selected this photo size will be pre-cached as photos are added.
ko: 이 사진의 크기를 선택하면 사진의 크기는 사전 캐시 됩니다.

source: scale images up to this size?
ko: 이 사이즈에 맞게 이미지를 확대합니까?

source: photo size
ko: 이미지 크기

source: photo sizes
ko: 이미지 크기

source: A PhotoSize must have a positive height or width.
ko: PhotoSize는 양수의 높이 또는 넓이를 가지고 있어야 합니다.

source: Image size must be less than {}MB
ko: 이미지 크기는 {}MB 미만이어야 합니다.

source: Only image/{png,jpeg,gif} content-types are allowed.
ko: 이미지/{png,jpeg,gif} 콘텐츠 유형만 허용됩니다.

source: Compression is not supported for data URLs.
ko: 데이터 URL은 압축할 수 없습니다.

source: The charset must not be provided and hence must be allowed to default to US-ASCII.
ko: 문자 집합을 입력하면 안 되므로 US-ASCII로의 기본 설정이 허용되어야 합니다.

source: The image data needs to be base64 encoded.
ko: 이미지 데이터는 base64 인코딩되어야 합니다.

source: Could not decode image data. We suspect incorrect padding or usage of non-base64 alphabet characters.
ko: 이미지 데이터를 디코딩할 수 없습니다. 잘못된 여백이 있거나 base64가 아닌 알파벳 문자가 사용되었을 수 있습니다.

source: Image URL is not valid
ko: 이미지 URL이 유효하지 않습니다.

source: The image is too large
ko: 이미지가 너무 큼

source: Content-Type header not provided
ko: 콘텐츠 유형 헤더가 제공되지 않았습니다.

source: Avatar URL is invalid
ko: 잘못된 아바타 URL

source: Could not connect to external server
ko: 외부 서버에 연결할 수 없습니다.

source: Avatar could not be downloaded within {} seconds
ko: 아바타를 {}초 내에 다운로드할 수 없습니다.

source: Could not load external image: {}
ko: 외부 이미지 {}을(를) 로드할 수 없습니다.

source: Could not resolve host for {}
ko: {}의 호스트를 확인할 수 없습니다.

source: You can't revoke your own access
ko: 자신의 권한을 해지할 수 없습니다.

source: Plan details
ko: 자세한 계획

source: Users on plan
ko: 플랜의 사용자

source: Repositories
ko: 저장소

source: Projects
ko: 프로젝트

source: Snippets
ko: 스니펫

source: %(count)s snippet
ko: %(count)s개의 스니펫

source: Members
ko: 멤버

source: %(count)s member
ko: %(count)s명의 멤버

source: Teams
ko: 팀

source: %(count)s team
ko: %(count)s개의 팀

source: Pull requests
ko: 풀 리퀘스트

source: Settings
ko: 설정

source: Request must include repo_ids parameter listing repository uuids
ko: 요청에는 리포지토리 uuid가 나열되어 있는 repo_ids 매개변수가 포함되어야 합니다.

source: Request parameter repo_ids must not be empty
ko: 요청 매개변수 repo_ids는 비워 둘 수 없습니다.

source: A repository named %(repo_name)s is already owned by this team
ko: 이름이 %(repo_name)s인 리포지토리는 이미 이 팀이 소유하고 있습니다.

source: Non-empty project deletion forbidden
ko: 비어있지 않은 프로젝트 삭제 금지

source: You can't delete this project because it still contains repositories, which you don't have access to. Have your team delete or move the remaining repositories first.
ko: 접근 권한이 없는 리포지토리가 포함되어 있기 때문에 이 프로젝트를 삭제할 수 없습니다. 팀에게 삭제를 요청하거나 남아있는 리포지토리를 이동시키세요.

source: Please make sure that the project is empty before deleting it.
ko: 프로젝트를 삭제하기 전에 비어있는지 확인하세요.

source: You can't delete this project because it still contains repositories, which you don't have access to. Have your workspace delete or move the remaining repositories first.
ko: 이 프로젝트는 접근할 수 없는 저장소를 가지고 있기 때문에 삭제할 수 없습니다. 먼저 워크스페이스를 삭제하거나 남아있는 저장소를 옮기십시오.

source: Eg. AT (for a project named Atlassian)
ko: 예시: AT(프로젝트명이 Atlassian인 경우)

source: Could not update logo because of invalid dependency field: %s. Please contact support.
ko: 유효하지 않은 종속성 필드로 인해 로고를 업데이트할 수 없습니다. %s 지원 팀에 문의하세요.

source: Invalid image data url
ko: 잘못된 이미지 데이터 url

source: Projects containing public repositories, issue trackers, or wikis cannot be private
ko: 공개 리포지토리, 이슈 트래커 또는 위키를 포함하고 있는 프로젝트는 비공개 프로젝트가 될 수 없습니다.

source: Create repository
ko: 저장소 만들기

source: Project settings
ko: 프로젝트 설정

source: Add repositories
ko: 리포지토리 추가

source: <strong>Project</strong>
ko: <strong>프로젝트</strong>

source: Project keys must start with a letter and may only consist of ASCII letters, numbers and underscores (A-Z, a-z, 0-9, _)
ko: 프로젝트 키는 문자로 시작해야 하며 ASCII 문자, 숫자, 밑줄(A-Z, a-z, 0-9, _)만 사용할 수 있습니다.

source: Private project
ko: 비공개 프로젝트

source: Private projects are only visible to your team and anyone who has direct access to a repository in the project.
ko: 비공개 프로젝트는 귀하의 팀과 프로젝트의 리포지토리에 직접적 접근할 수 있는 사람만 볼 수 있습니다.

source: Project containing public repositories cannot be private.
ko: 공개 리포지토리를 포함하고 있는 프로젝트는 비공개 프로젝트가 될 수 없습니다.

source: Read your workspace's project settings and read repositories contained within your workspace's projects
ko: 워크스페이스의 프로젝트 설정을 읽고 워크스페이스 프로젝트에 포함된 저장소를 읽으십시오.

source: Read and modify your workspace's project settings, and read and transfer repositories within your workspace's projects
ko: 워크스페이스 프로젝트의 설정을 읽고 수정한 후, 워크스페이스의 프로젝트를 전송하십시오.

source: You need to be a team admin to create a project
ko: 프로젝트를 생성하려면 팀 관리자여야 합니다.

source: Private projects are only visible to your workspace and anyone who has direct access to a repository in the project.
ko: Private 프로젝트는 본인과 프로젝트의 저장소에 대한 접근 권한이 있는 사람만 볼 수 있습니다.

source: e.g Atlassian
ko: 예시: Atlassian

source: e.g AT (for a project named Atlassian)
ko: 예시: AT (프로젝트 이름이 Atlassian인 경우)

source: Your project settings have been updated.
ko: 프로젝트 설정이 업데이트되었습니다.

source: Your project has been renamed.
ko: 프로젝트 이름이 변경 완료.

source: Product list must contain Bitbucket.
ko: 프로젝트 목록은 반드시 Bitbucket을 포함해야 합니다.

source: Malformed Jira Connect descriptor
ko: 손상된 Jira 연결 기술자

source: Failed to fetch Jira Connect descriptor
ko: Jira Connect 기술자를 가져오지 못했습니다.

source: That dependency does not exist
ko: 종속성이 존재하지 않습니다.

source: That dependent does not exist
ko: 종속 항목이 존재하지 않습니다.

source: Cannot create dependency for a pull request that is not open.
ko: 미해결 상태가 아닌 풀 리퀘스트에 대해 종속성을 생성할 수 없습니다.

source: This dependency already exists.
ko: 이 종속성은 이미 존재합니다.

source: None of the parameters in %s were modified
ko: %s 내부의 어떤 매개변수도 변경되지 않았습니다.

source: The tasks API requires nesting a "raw" attribute inside the "content" attribute
ko: 작업 API에서는 "content" 속성에 "raw" 속성을 중첩해야 합니다.

source: Comment should contain an "id" field
ko: 댓글은 "Id" 필드를 포함해야 합니다.

source: The comment referred to in the POST body should belong to the pull request in the URL
ko: POST 본문에 언급된 댓글은 URL의 풀 리퀘스트에 포함되어야 합니다.

source: Operation is not supported for scm: hg
ko: sim: hg에 대한 작업이 지원되지 않습니다.

source: The source or destination could not be found.
ko: 소스 또는 대상을 찾을 수 없습니다.

source: Unknown conflict
ko: 알 수 없는 충돌

source: A merge is already pending for this pull request
ko: 이 풀 리퀘스트에 대한 병합은 이미 대기 중입니다

source: Refresh PR to merge at latest commit: %s
ko: 마지막 Commit을 병합하여 PR을 새로고침 하십시오: %s

source: Malformed JSON in the "metadata" field.
ko: 손상된 JSON "metadata" 필드

source: This endpoint only supports a single file upload
ko: 이 엔드포인트는 오직 하나의 파일 업로드를 지원합니다.

source: Invalid Argument. You must provide at least one of the valid fields: %s
ko: 유효하지 않은 인수. 적어도 하나 이상의 유효한 필드가 필요합니다: %s

source: Request contains duplicate categories
ko: 요청이 중복된 카테고리를 포함하고 있습니다.

source: malformed object
ko: 잘못된 객체

source: malformed repository
ko: 잘못된 저장소

source: no repository specified
ko: 저장소가 지정되지 않음

source: "full_name" invalid
ko: 잘못된 "full_name"

source: repository %(repo)s not found
ko: %(repo)s 저장소를 찾을 수 없습니다.

source: malformed branch
ko: 잘못된 브랜치

source: no branch specified
ko: 브랜치가 지정되지 않음

source: branch not found: %(bname)s
ko: 브랜치를 찾을 수 없음:%(bname)s

source: malformed commit
ko: 잘못된 커밋

source: changeset not found: %(sha)s
ko: 변경점 찾지 못함: %(sha)s

source: not a branch head: %(sha)s
ko: 브렌치의 헤드가 아님: %(sha)s

source: Malformed reviewers list
ko: 잘못된 검토자 리스트

source: destination repository cannot be changed
ko: 대상 저장소를 변경할 수 없습니다.

source: %(count)d failed merge check
ko: %(count)d개의 병합 실패 확인

source: Page is no longer valid
ko: 페이지가 더이상 유효하지 않습니다

source: The provided task ID does not relate to this pull request
ko: 제공된 태스크 ID는 이 pull 요청과 관계가 없습니다.

source: You can't merge without write access to this repository.
ko: 이 저장소에 쓰기 권한 없으면 병합할 수 없습니다.

source: No user with username %s.
ko: 존재하지 않는 사용자 이름 %s 입니다.

source: A team cannot be added as a default reviewer
ko: 팀을 기본 리뷰어로 추가할 수 없습니다.

source: A bot user cannot be added as a default reviewer
ko: 봇 사용자는 기본 검토자로 추가할 수 없습니다.

source: %(user)s cannot be added as a default reviewer because they do not have access to this repository
ko: %(user)s에게는 이 리포지토리에 대한 접근 권한이 없기 때문에 이 사용자를 기본 리뷰어로 추가할 수 없습니다.

source: Pull Request
ko: 풀 리퀘스트

source: When a new pull request is created
ko: 새로운 풀 리퀘스트를 생성했을 때

source: When an existing pull request is updated
ko: 기존 풀 리퀘스트 업데이트했을 때

source: Superseded
ko: 대체됨

source: When a pull request is superseded
ko: 풀 리퀘스트를 대체했을 때

source: Merged
ko: 병합됨

source: When a pull request is merged
ko: 풀 리퀘스트를 병합했을 때

source: Declined
ko: 거부됨

source: When a pull request is declined
ko: 풀 리퀘스트가 거부되었을 때

source: Approved
ko: 승인됨

source: When someone has approved a pull request
ko: 누군가 풀 리퀘스트를 승인했을 때

source: Approval removed
ko: 승인 제거됨

source: When a user unapproved a pull request
ko: 사용자가 풀 리퀘스트를 승인하지 않았을 때

source: When a user comments on a pull request
ko: 사용자가 풀 리퀘스트에 댓글을 달았을 때

source: Comment updated
ko: 댓글 업데이트됨

source: When a user updates a comment on a pull request
ko: 사용자가 풀 리퀘스트에 있는 댓글을 업데이트했을 때

source: Comment updated without throttling
ko: 제한 없이 업데이트된 댓글

source: When a user updates a comment on a pull request, unthrottled
ko: 사용자가 풀 리퀘스트에 대한 댓글을 제한 없이 업데이트했을 때

source: Comment deleted
ko: 댓글 삭제됨

source: When a user deletes a comment on a pull request
ko: 사용자가 풀 리퀘스트에 대한 댓글을 삭제했을 때

source: Task created
ko: 작업이 생성됨

source: When a user creates a task on a pull request
ko: 사용자가 풀 리퀘스트에 작업을 생성했을 때

source: Task deleted
ko: 작업이 삭제됨

source: When a user deletes a task on a pull request
ko: 사용자가 풀 리퀘스트에 있는 작업을 삭제했을 때

source: Task updated
ko: 작업이 업데이트됨

source: When a user updates a task on a pull request, by changing the content or resolution
ko: 사용자가 콘텐츠나 해결 방법을 변경하여 풀 리퀘스트에 있는 작업을 업데이트했을 때

source: Pull request merge request created
ko: 풀 리퀘스트 병합 요청 생성됨

source: When a user requests that a PR be automatically merged after all the builds pass
ko: 사용자가 모든 빌드 완료 후 자동으로 PR 병합을 요청했을 때

source: Pull request merge request succeeded
ko: 풀 리퀘스트 병합 요청 성공함

source: When a previously queued post-build merge succeeds as a result of successful builds
ko: 빌드 성공으로 큐에 대기 중인 빌드 후 병합에 성공할 때

source: Pull request merge request failed
ko: Pull 요청과 merge 요청이 실패하였습니다.

source: When a previously queued post-build merge failed due to an error, e.g. merge conflicts.
ko: 오류(예시: 병합 충돌)로 인해 큐에 대기 중인 빌드 후 병합에 실패할 때

source: Pull request merge request failed while performing a merge
ko: merge를 진행하는 동안 pull 요청과 merge 요청이 실패하였습니다.

source: When a previously queued post-build merge failed due to error while performing a merge
ko: 큐에 대기 중인 빌드 후 병합이 병합 도중 오류가 발생해서 실패했을 때

source: Pull request merge request canceled
ko: Pull 요청과 merge 요청이 취소되었습니다.

source: When a previously queued post-build merge canceled as a result of failed merge checks
ko: 큐에 대기 중인 빌드 후 병합이 병합 실패 확인의 결과로 인해 취소되었을 때

source: Pull request merge request canceled by user
ko: pull 요청과 merge 요청이 사용자에 의해 취소되었습니다.

source: When a previously queued post-build mergecanceled by user
ko: 큐에 대기 중인 빌드 후 병합이 사용자에 의해 취소되었을 때

source: Pull request merge request canceled because setting disabled
ko: 설정이 비활성화 되어 풀 리퀘스트 병합 요청이 취소되었습니다.

source: When a previously queued post-build mergecanceled because the setting has been disabled
ko: 설정이 비활성화 되어 이전 대기열에 추가된 post-build 병합이 취소된 경우

source: Pull request merge request canceled on push
ko: 푸시 시 풀 리퀘스트 병합 요청이 취소되었습니다

source: When a previously queued post-build merge canceled due to new changes were pushed to the branch
ko: 큐에 대기 중인 빌드 후 병합이 브랜치에 새로운 변경 사항이 푸쉬된 결과로 인해 취소되었을 때

source: Source and destination branches must differ when closing the source branch.
ko: 브랜치를 닫으려면 닫으려는 소스와 대상 브랜치가 서로 달라야 합니다.

source: Cannot close the source branch because it has multiple heads.
ko: 이 소스 브랜치는 여러 개의 헤드가 존재하기 때문에 닫을 수 없습니다.

source: Cannot close the source branch because it is the main branch of the repository.
ko: 저장소의 메인 브랜치이기 때문에 이 소스 브랜치를 닫을 수 없습니다.

source: You are restricted from closing the source branch.
ko: 이 소스 브랜치를 닫을 권한이 없습니다.

source: Can't create branch %(branch)s since it already exists in %(repo)s.
ko: %(branch)s 브랜치가 이미 %(repo)s에 존재하기 때문에 생성할 수 없습니다.

source: You do not have access to repository %s and therefore you can not create a pull request.
ko: 저장소 %s에 대한 접근 권한이 없으므로 풀 리퀘스트를 만들 수 없습니다.

source: There are no changes to be pulled
ko: 풀 된 변경점이 없습니다.

source: %s is the author and cannot be included as a reviewer.
ko: %s은(는) 작성자이므로 검토자에 포함될 수 없습니다.

source: %(user)s is not a member of this workspace and cannot be added to this pull request
ko: %(user)s는 이 워크스페이스의 멤버가 아니며 풀 리퀘스트를 추가할 수 없습니다

source: There already is an open pull request on this head.
ko: 이 헤드에 이미 열려있는 풀 리퀘스트가 있습니다.

source: New branch
ko: 새로운 브랜치

source: Can only update an open pull request.
ko: 열린 풀 리퀘스트를 업데이트만 할 수 있습니다.

source: You can't edit a pull request you're viewing!
ko: 지금 보고 있는 풀 리퀘스트를 편집할 수 없습니다.

source: Cannot close source branch without write access to source repository.
ko: 소스 리포지토리에 대한 쓰기 권한이 없으면 소스 브랜치를 닫을 수 없습니다.

source: This pull request is already closed.
ko: 이 풀 리퀘스트는 이미 닫혔습니다.

source: Merging a pull request requires write access to the destination branch.
ko: 풀 리퀘스트를 병합하려면 대상 브랜치에 대한 쓰기 권한이 필요합니다.

source: Rejecting a pull request requires write access on the origin.
ko: 풀 리퀘스트를 거절하려면 원본에 대한 쓰기 권한이 필요합니다.

source: The incoming commit no longer exists.
ko: 수신 커밋이 더 이상 존재하지 않습니다.

source: The merge commit doesn't have exactly two parent commits.
ko: 병합 커밋에 정확히 두 개의 상위 커밋이 없습니다.

source: Branch name
ko: 브랜치 이름

source: The requested changes would violate this repository's compliance requirement.
ko: 요청한 변경사항으로 인해 이 리포지토리의 규정 준수 요구 사항을 위반하게 됩니다.

source: Default description
ko: 기본설명

source: Maximum 2,000 characters.
ko: 최대 2,000 자

source: Maximum number of excluded file patterns is 1000.
ko: 제외된 파일 패턴의 최대 숫자는 1000입니다.

source: Excluded file patterns must not be more than 1000 characters.
ko: 제외된 파일 패턴은 1000 글자를 초과할 수 없습니다.

source: These pull requests are ready to merge:
ko: pull 요청들이 merge할 준비가 되었습니다

source: These pull requests require your approval:
ko: 이 pull 요청은 승인이 필요합니다.

source: Create pull request for %(branch)s: %(url)s
ko: %(branch)s에 대한 풀 리퀘스트 생성: %(url)s

source: View pull request for %(source_branch)s => %(dest_branch)s: %(url)s
ko: %(source_branch)s => %(dest_branch)s의 풀 리퀘스트 보기: %(url)s

source: Create a <strong>pull request</strong>
ko: <strong>풀 리퀘스트</strong> 만들기

source: %(count)s pull request needs your review
ko: 귀하의 검토가 필요한 풀 리퀘스트 %(count)s개

source: Your work
ko: 나의 작업 결과

source: Open
ko: 열림

source: the destination branch does not support pending merge
ko: 대상 브랜치는 병합 대기를 지원하지 않습니다.

source: pull request is %s
ko: 풀 리퀘스트: %s

source: %s cannot merge this pull request
ko: %s은(는) 이 풀 리퀘스트를 병합할 수 없습니다.

source: a merge is already pending
ko: 병합이 이미 대기 중입니다.

source: pull request has at least one failed build
ko: 풀 리퀘스트가 최소 한 개 이상의 실패한 빌드를 가지고 있습니다.

source: no branch restriction with required builds applies
ko: Branch 제한 없이 필수 빌드가 제공됩니다.

source: not expecting more builds
ko: 더 많은 빌드를 기대하지 않음

source: merge checks not satisfied
ko: 병합 확인이 제대로 이루어지지 않았습니다.

source: comments per pull request
ko: 풀 리퀘스트당 댓글

source: tasks per pull request
ko: pull 요청당 태스크

source: Read your repositories and their pull requests
ko: 리포지토리 및 해당 풀 리퀘스트 읽기

source: Read and modify your repositories and their pull requests
ko: 리포지토리 및 해당 풀 리퀘스트 읽기 및 수정

source: Default reviewers
ko: 기본 검토자

source: Default pull request tasks
ko: 기본 pull 요청 태스크

source: Pull request refs
ko: 풀 리퀘스트 참조

source: Default pull request description
ko: 기본 풀 리퀘스트 설명

source: We've updated your excluded file patterns.
ko: 제외된 파일 패턴을 업데이트하였습니다.

source: There was an error while trying to save patterns.
ko: 패턴을 저장하면서 오류가 발생했습니다.

source: Exclude files from pull request diffs
ko: pull 요청 변경점으로부터 파일 제거

source: No such directory: %(path)s
ko: 해당 디렉토리 없음: %(path)s

source: No such file: %(path)s
ko: 파일 없음: %(path)s

source: Cannot delete the main branch
ko: main 브랜치를 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot delete branches: {}
ko: 브랜치를 삭제할 수 없습니다: {}

source: values array must be specified
ko: 값 배열이 지정되어야 함

source: values must be an array
ko: 값은 배열이어야 함

source: all values must supply kind
ko: 모든 값은 종류를 제공해야 함

source: duplicate kinds not allowed: %(dup)s
ko: 종류 복제 불가: %(dup)s

source: Changeset not found
ko: 변경 사항 찾지 못함

source: Branch deletion is disabled while the repository is in read-only mode.
ko: 저장소가 읽기 전용 모드일 때에는 브렌치 삭제가 비활성화됩니다.

source: Deletion is disabled for branch %s.
ko: 브렌치 %s에 대한 삭제가 비활성화되었습니다.

source: Branch %s not found.
ko: %s 브랜치를 찾을 수 없습니다.

source: You can't delete the repository while it is in read-only mode.
ko: 읽기 전용 모드일 때에는 저장소를 삭제할 수 없습니다.

source: parameters invalid
ko: 검증되지 않은 파라미터

source: Invalid limit value
ko: 잘못된 한계 값

source: File too big to parse.
ko: 분석하기에는 파일이 너무 큽니다.

source: Traversal state lost. Unable to resume.
ko: 순회 상태를 잃었습니다. 계속할 수 없습니다.

source: Comment detected as spam
ko: 스팸으로 탐지된 댓글

source: The comment cannot be found: %s
ko: 댓글을 찾을 수 없음: %s

source: Invalid pull request ID
ko: 유효하지 않은 풀 리퀘스트 아이디

source: Invalid diff spec
ko: 유효하지 않은 diff

source: The source or destination could not be found for spec: {}.
ko: spec: {}에 대하여 소스 또는 대상을 찾을 수 없습니다.

source: No common ancestor
ko: 일반적인 원형이 없음

source: You do not have permission to view one or more of the repositories in this diff
ko: 이 변경점에서는 하나 이상의 리포지토리에 대하여 그것을 볼 권한이 없습니다.

source: Invalid excluded files version specified.
ko: 제외된 파일의 버전 지정이 유효하지 않습니다.

source: max_depth should be an integer
ko: max_depth 값은 정수 타입이 되야합니다

source: Unable to respond in time
ko: 제 시간에 respond할 수 없습니다.

source: Markup rendering is not supported for binary file types
ko: 마크업 렌더링은 이진 파일 형식에 대해 지원되지 않습니다.

source: We cannot detect the file's encoding; unable to render file.
ko: 파일 인코딩을 탐지할 수 없습니다. 파일을 렌더링할 수 없습니다.

source: We are unable to render this file due to its encoding.
ko: 인코딩으로 인해 이 파일을 렌더링할 수 없습니다.

source: Invalid value.
ko: 잘못된 값

source: Project must be an object with a "key" or "uuid" property.
ko: 프로젝트는 "키" 또는 "uuid" 속성이 있는 개체여야 합니다.

source: Invalid slug. Slugs must be lowercase, alphanumerical, and may also contain underscores, dashes, or dots.
ko: 잘못된 강타. 강타는 소문자, 대문자, 언더스코어, 대쉬, 점만 포함할 수 있습니다.

source: Commit not found: %(sha)s
ko: 커밋을 찾을 수 없음: %(sha)s

source: Mercurial can not create merge commits with more than 2 parents.
ko: Mercurial은 상위 항목이 2개가 넘는 병합 커밋을 생성할 수 없습니다.

source: Invalid author string. Expected format: "John Doe <john.doe@example.com>"
ko: 유효하지 않은 작성자 문자열입니다. 예상 형식: "John Doe <john.doe@example.com>"

source: The parent commit specified (%(sha)s) is not the head of branch %(bname)s.
ko: 지정된 상위 커밋(%(sha)s)은 브랜치 헤드 %(bname)s이(가) 아닙니다.

source: The parent commit specified (%(sha)s) is not the main branch's head commit.
ko: 지정된 상위 커밋(%(sha)s)은 메인 브랜치의 헤드 커밋이 아닙니다.

source: Sorry, the supplied payload is too big.
ko: 죄송합니다. 제공된 페이로드가 너무 큽니다.

source: Missing permissions on specified repositories
ko: 지정된 저장소에 없는 권한

source: The repo or commit could not be found
ko: 저장소나 커밋이 발견되지 않았습니다.

source: Tag name can't contain '{text}'
ko: Tag 이름은 {text}을 포함할 수 없습니다.

source: Tag name can't be empty
ko: Tag 이름은 비어있을 수 없습니다.

source: Tag name can't contain control characters
ko: Tag 이름은 제어문자를 포함할 수 없습니다.

source: Tag name can't start with '{text}'
ko: Tag 이름은 {text}로 시작할 수 없습니다.

source: Tag name can't end with '{text}'
ko: Tag 이름은 {text}로 끝날 수 없습니다.

source: Tag name segment can't start with '{text}'
ko: 태그 이름 세그먼트는 '{text}'로 시작할 수 없습니다.

source: Tag name segment can't end with '{text}'
ko: 태그 이름 세그먼트는 '{text}' 로 끝날 수 없습니다.

source: Tag name can't consist entirely of whitespaces
ko: 태그 이름은 빈 칸으로 채울 수 없습니다.

source: Invalid tag name
ko: 유효하지 않은 태그 이름

source: Tag "{tag}" cannot be created while tag "{conflict}" exists.
ko: 태그 "{conflict}"가 존재하는 한, 태그 "{tag}"를 생성할 수 없습니다.

source: Tag "{tag}" cannot be created as "{conflict}" is a prefix of one or more existing tags.
ko: 태그 "{tag}" 는 "{conflict}"으로 인해 생성할 수 없습니다. 하나 또는 그 이상의 존재하는 태그가 존재합니다.

source: Commit not found: {hash}
ko: 커밋을 찾을 수 없습니다 {hash}

source: Failed to create branch.
ko: 브랜치 생성을 실패했습니다.

source: Branch name can't contain '{text}'
ko: 브랜치 이름은 '{text}'을 포함할 수 없습니다.

source: Branch name can't be empty
ko: 브랜치 이름은 비어있을 수 없습니다.

source: Branch name can't contain control characters
ko: 브랜치 이름은 제어문자를 포함할 수 없습니다.

source: Branch name can't start with '{text}'
ko: 브랜치 이름은 {text}로 시작할 수 없습니다.

source: Branch name can't end with '{text}'
ko: 브랜치 이름은 '{text}'로 끝날 수 없습니다.

source: Branch name segment can't start with '{text}'
ko: 브랜치 이름 세그먼트는 '{text}' 로 시작할 수 없습니다.

source: Branch name segment can't end with '{text}'
ko: 브랜치 이름 세그먼트는 '{text}'로 끝낼 수 없습니다.

source: Branch name can't consist entirely of whitespaces
ko: 브랜치 이름은 빈 칸으로 채울 수 없습니다.

source: Invalid branch name
ko: 유효하지 않은 브랜치 이름

source: Branch "%s" already exists
ko: "%s" 브랜치는 이미 존재합니다.

source: Branch "{branch}" cannot be created while branch "{conflict}" exists.
ko: "{branch}" 브랜치는 "{conflict}" 브랜치가 존재하는 한, 생성할 수 없습니다.

source: Branch "{branch}" cannot be created as "{conflict}" is a prefix of one or more existing branches.
ko: 브랜치 "{branch}" 는 "{conflict}"으로 인해 생성할 수 없습니다. 하나 또는 그 이상의 존재하는 브랜치가 존재합니다.

source: Unsupported value for role: %(param)s
ko: 지원하지 않는 값에 대한 역할: %(param)s

source: User not found: %(username)s
ko: 사용자 찾지 못함: %(username)s

source: Querying and sorting are not supported on this resource without a role (member, contributor, admin, or owner)
ko: (멤버, 기여자, 관리자, 소유자)를 제외한 사용자는 이 리소스에서의 쿼리와 정렬을 지원하지 않습니다.

source: Invalid ISO-8601 timestamp
ko: 잘못된 ISO-8601 타임스탬프

source: Invalid workspace
ko: 워크스페이스가 유효하지 않습니다.

source: A `workspace` is required. `owner` has been removed.
ko: 'workspace'가 필요합니다. 'owner'가 제거되었습니다.

source: Invalid repository owner
ko: 유효하지 않은 리포지토리 소유자

source: Invalid project
ko: 유효하지 않은 프로젝트

source: Unsupported Content-Type; use multipart/form-data or application/x-www-form-urlencoded
ko: 지원되지 않는 콘텐츠 유형입니다. multipart/form-data 또는 application/x-www-form-urlencoded를 사용하세요.

source: This repository is empty and has no main branch
ko: 이 리포지토리는 비어있으며 메인 브랜치가 없습니다.

source: File not found: %(path)s
ko: 파일을 찾을 수 없음: %(path)s

source: kind must be specified
ko: 종류가 지정되지 않았습니다.

source: kind (%(kind)s) must be one of: %(allowed)s
ko: (%(kind)s)는 다음 중 하나여야 합니다: %(allowed)s

source: pattern must be specified
ko: 패턴이 지정되지 않았습니다.

source: pattern must be non-empty
ko: 패턴은 비어있지 않아야 합니다.

source: branch_type must be specified
ko: 브랜치 타입이 지정되어야 합니다.

source: branch_type must not be empty
ko: 브런치타입은 공백일 수 없습니다.

source: Invalid branch type "{branch_type}", must be one of: {valid_branch_types}
ko: "{branch_type}"는 유효하지 않은 브랜치 타입입니다. {valid_branch_types}중에 하나여야합니다.

source: users must be specified
ko: 사용자는 지정되어야 합니다.

source: malformed users
ko: 잘못된 사용자

source: user not found: %(username)s
ko: 사용자 찾지 못함: %(username)s

source: users not found: %(usernames)s
ko: 사용자 찾지 못함: %(usernames)s

source: user not found: %(aid_id)s
ko: 사용자 찾지 못함: %(aid_id)s

source: users not found: %(aid_id)s
ko: 사용자 찾지 못함: %(aid_id)s

source: user not found: %(uuid)s
ko: 사용자 찾지 못함: %(uuid)s

source: users not found: %(uuid)s
ko: 사용자 찾지 못함: %(uuid)s

source: groups must be specified
ko: 그룹은 지정되어야 합니다.

source: malformed groups
ko: 잘못된 그룹

source: group not found: %(group)s
ko: 그룹 찾지못함: %(group)s

source: groups not found: %(groups)s
ko: 그룹 찾지 못함: %(groups)s

source: value must be specified
ko: 값은 지정되어야 함

source: malformed value
ko: 잘못된 형식의 값

source: value out of range: %d
ko: 값 범위 벗어남: %d

source: branch_match_kind must not be empty
ko: branch_match_kind 는 빈 칸으로 둘 수 없습니다.

source: Invalid branch_match_kind "{match_kind}", must be one of: {valid_match_types}
ko: "{match_kind}" 는 유효하지 않은 branch_match_kind 입니다. {valid_match_types}중 하나의 타입이어야 합니다.
